При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в заголовке. Сейчас "Основныые Инсументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Определения DIR и CD перепутаны местами
3. Определения DATE и TIME перепутаны местами
4. Отсутвует ссылки на главную страницу

Файл mac.html.
1. В конце описания "mv" стоит "/", вместо "."
2. В описании "mv" между "как" и "Move" отсутвствует пробел
3. Ошибка в определении mv. С помощтю этой команды можно переместить или переименовать файл, но не удалить (rm (remove))
4. Определения "mv" и "mkdir" перепутаны

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Несоответствие описанных команд по смыслу "Git"
4. Ошибка в коде ссылки возвращение на главную. Сейчас <a href="mac.html">, а должно быть <a href="../index.html">  